好了那么这些错的话呢我们继续把这个剧本
呢大纲给他忧患小
楼上你说的话呢我们已经把男主和女主的
这个身份的给他设定好了那么这些可他们
车往下做那么我们来看我们讲的由于巧合
不像话的那这个招到底是什么巧合了你不能说
这神州直接就和这个男女主直接就对上他们
在相遇的过程肯定是一的有一些请你在里面
吗你不能以上让两个人配上对不对那么这个
时候我们就可以安排我们的反派至今助攻
了那么反派的我们怎么去设定的好的我们
可以看一下这的给了一个反派那不妨伴侣
看看我是怎么去设定的
反叛那是谁能将啊将是集团老总将晚上的
犊子了吧然后第一个遇见宵禁和的也就是说
这画是由谁去进行不行的说他说家园啊今天
不的然后呢他就的死硬的刘晓庆和就对他
产生了爱慕吗
挑选您的是家园的妹妹会吧是了是集团老总
将将晚上的读女的把将妹妹和沈珍珠家有
有家族婚约的他们俩就反派女人和这个男
主角是有婚约在身那
然后呢我们把
的紧接着冷漠就把反派的的父亲和母亲也
给他说定价啊附近我的我们来看一下我是
怎么设定的
嗯
嗯他们附近的交换生就是健康老总一心想
让女儿嫁给这个要神州就他一心想要那个
女的嫁给了男主把他母亲若是那个人他母亲
而相守了为达目的不择手段地把就他母亲
是一个比较狠的一个人啊这个呢是我对反叛
的有率领的发呆一家这水防备家
好那么这个也有了那么接下来的话我们就
得去看一下整个故事的一个大背景是什么样
的背景我们也讲了这个地方
这幅画说下这个话是由省不狠话了那么神物
很到底是什么人他为什么要画一幅画
怎么又能经理亲人呢有的运出换了的到底
是什么原因的为了这个说那么就需要被千年前
的这样的一个背景的做一个设定和这个说
我们的开这个就纯并而最是边那下我是怎么
去设定他的故事背景的
好让就设定的啊千年前甚佳加入水守恒是
大家着的故事有外敌入侵护国政法遭到破坏
全家除了加入生活很好奇柚子惨遭灭门生死存亡
之际什么和为了胸修复政法绘制了说下班
之后作为政法的阵营并关注了毕生修为嘱咐
妻子要世世代代守护着文化和然后面的商家
就是的的守护着画却而始终遭遇不明事理
暗杀然后呢沈阳的就成立了一个愿意门调查
幕后真凶和当年家宣读守恒的所人像了一直
到我们的男主这一代啊一直到人肉着的由于
无意间激活了说他什么话您在化名您和的
帮助下进牵扯出一端埋藏清零的今天命而
这个求救随手冰岛的什么秘密我也不了把
代战怕的就看了就嗯有训练对不对啊还能
就着这个秘密了肯定是贯穿整部剧的啊到底
是什么玩想好啊的我就是随口编了
那么这地方整个大背景就有了它整个大背景
就了
那么我们讲还有什么东西了还差一个事情
的起因二事情的琴琴是什么了就是我说他
这个反派男到底是怎么激活这个换领的到底
是怎么样让这个宵禁和从画中走出来了这个
地方呢我们就给他编了一个啊
开头的起因和事情是什么呢故事秦家是计划
由于战略数损失几岁为了弥补损失今晚上
儿子家园得知沈家一个祖传下来的宝物于是
和的妹妹家雪您一同潜入沈家祖宅家说下
装偷走家园和给您讲话突围的家之后呢他
吧发展还真的欣赏价值您坐在旁边补妆那
此时省城中男主男主突然来了惊慌之下之下
雪您手中的口红突然掉了正好掉的话多少
完美的在画作女子的眉心了一个朱砂痣二
的相应的是正好这个口红掉在地上和了掉
在桌子上在画的这个
就在这的孝敬和的头上长着点了一根他只
鸡完整话而当晚说下船灵气丈夫小青和从
画中现身好就这样哪个效果而过的行啊是
由于他啊谁他了激活了这幅画那么
这样的话那么整个的故事的大背景和行以及
主要的人物设定就了当初这个背后的去个
暗藏大炮大炮的是谁呢就是和这个不讲了
什么今天命理玩儿的对了为为了啊反正的
还没并卵反正肯定有大帽子藏家幕后的这个
我所
那么结局是什么车就是而这个
男主和女主然后两人结婚啊生说那当着过
了区分也是有过的因为因为什么呢因为消停
合作优化您好多话呢随着零售的消散他给
你会慢慢消失的鸟儿妈妈消失了的就是我们
讲的什么就是待的令二就待的闹做开评定
的话里不能让他你去消散了那么在这过程
中你得给他设定别东西比如说了男主通过
什么什么方法给这个呃呃化名的去重复路
正那会儿的秒的面和了要轻柔的他们前述
的秘密啊会什么东西对我都没边了反正呢
就是这么样的一个
呃框架把它就是那框架了好这边的话那我
家设定呢稍微的改了一下啊什么地方能有
发现一个小问题小的就说从他那的先祖对
吧而相左和之后呢他们沈上的时候这孵化
但是却始终遭遇不能是要杀那么为什么经过
了一千年的时间他这个二十秒暗杀成功暖流
没有交代啊他只是没于是的我们给它补充
一下的
使用遭遇不明事理二啥老公呢于是沈佳宜
近百名那么隐姓埋名的话呢就不能较少人家
老兵比如说他原来是叫行路他们原本是鹿角
然后呢由于作用暗杀的让隐姓埋名而变得
沈家的寒露鹿角啊随便改个名字啊然后
呃你是路加
隐姓埋名
啊改成
是
并暗中成立啊并暗中成立阴门啊保护族人
保护族人
啊同时同时暗中调查
好同时暗中调查幕后真凶和当年沈家星座
不是沈家的我们讲他隐姓埋名那么而和当年
鹿角而这条就改一个名字改了名字
就说鹿角加入他角度行了啊鹿晗啊反正你
在制作的这过程中呢你发现有些小问题小
八个呢随着就改啊就是修改
我们带检查一下的那么
由于这个地方
的牵扯到了一个
阴门二庆烙印一门那么于是呢我们就需要
给
男主啊增加一个刁总省份
愿意门的第三十六条门主暗中调查确认请
的真相经常遭遇暗杀短也就是说他虽然隐姓埋名
了但是呢还是会左右的按啥呢
抛开就这样的一的
的整个的这个框架的人啊了后面的话我们
就得补全整个去的有剧情了就干讲的他们
中间的到底是怎么经历了进来的东西那么
这个秘密到底是什么对不对我们后面呢再
继续啊